4Logik (5)
5Známá hra logik. Hra je parametrizována dvěma čísly: počet pozic N (typicky 5) a počet barev M (typicky 8). První hráč na počátku zvolí nějakou N-prvkovou kombinaci daných barev (mohou se i opakovat), druhý se ji snaží uhodnout. V každém tahu druhý hráč navrhne nějakou kombinaci barev a první mu na ni odpoví dvěma čísly: počet správně uhodnutých pozic a počet barev, které sice v utajované kombinaci jsou, ale na jiném místě (tedy například je-li tajná kombinace 12321 a druhý hráč hádá 14212, je odpověď 1/3). Od programu se očekává, že pro typické zadání bude schopen do deseti tahů a jedné minuty problém vyřešit.
